怪物になったみたいだ
かろうじて返事はいただけるが
ふと気づけば自問自答を 抜け出してないことと知る
こうなっちゃもうどんな 大声で叫ぼうが
音を外して 聞くに耐えない
正体不明の怪獣の鳴き声だ。
一丁前に人間のような 煩悩が頭をもたげて
耳を傾け、賛同し拍手を!
「いよいよ立派なバケモノね。」
昔話の英雄よ、私の心臓に手をかけて
あまりにも永く 生きてしまった
誰も聞いちゃいないと 知りながら
話がしたいんだ 言葉は同じなんだ
どうして、こんな、さみしくって
あぁ、お前を飲み込んじまうよ
ロザリー
焦って お涙頂戴しようと
甘ったるい言葉 飾り立てれば
口にした瞬間腐ってく
罪を知る
愛は、まだ
おとぎ話の怪獣よ、
お前もこれほどおそろしくはないだろう
あまりにもつたなく 言葉を知った
あいつも どいつも 変わらないさ
どう傷つけてやろう どう負かしてやろう
なんで、こんな、弱くって
はぁ、全てを飲み込んじまうよ
高尚な思考を持って 朗々と語ろうが、
お前を見ちゃいなくて 誰かの幸福を祈ってる。
昔話の英雄よ、私の心臓に手をかけて
あまりにも永く 生きてしまった
誰も聞いちゃいないと 知りながら
話がしたいんだ 言葉は同じなんだ
どうして、こんな、さみしくって
あぁ、お前を飲み込んじまうよ
ロザリー
お前の背たけから世界が
どう見えるか、なにを感じるのか、なにを考えてるか
知りたい
不相応なエゴだ
身体だけ大きくなって、
あげられるものがなにもない、しょうもない、どうし
ようもない、
どうしようもないからお前を飲み込むしか
こっちを見てくれ
ロザリー